ممممممم كيكة.
بموت في الكيكة.
ايه ده!
أنا طلعلي كرش ولا ايه؟!
لا!
ايه ده بأه ده؟!
أنا مش عايزة أبقى طخينة بأه!
مش عايزة أبقى  طخينة!
من النهار دة هبدأ أعمل دايت.
مش ها كل الا سالاد.
سالاد على الفطار.
و سالاد على الغدا.
و سالاد على العشا.
السلطة طعمها حلوة أوى.
جميل اوى يعنى.
من كتر من كتر طعم الجمال ..
مم, عصير ماية.
طعم العصير الماية واو.
مم, سلطة ..
سلطة لذيذة أوى.
مم,
طعمها تحفة
تحفة خالص.
أنا ب فعلا
بموت فى السالاد.
بموت فعلا فى حاجة اسمه ..
هخس ..هخس يعنى هخس.
أهلا وسهلا فيكوا بفقرة جديدة ..
من حلقة الرياضة.
اليوم راح نبدأ , زى دايما , باحماء بسيط.
ايد لفوق.
واحدة لفوق وواحدة لتحت.
صدرنا مفتوح.
ناخد نفسنا معنا.
ونرفع كعب عن الأرض.
ايدينا لفوق معنا.
أه ه ه.مش قادرة.
تلاتة.
هموت.
سيلفى تايم.
أت جيم #دايت # سكينى جيرل.
أنا بعمل دايت.
الووو.
لو سمحت عايزة أعمل أوردر.
2 ماك تشيكن كومبو لارج, 2 ساندويتشز, اكسترا فرايز وبيبسى كولا
ومعاها ايس كريم.
ومعاها  بوريو.. تجيبلى معاها بوريو
اوعى ما تجبش معاه بوريو.
و تجيبلى معاها كمان..
تشوكلاتس .. تشوكلاتس كتير.
أيوة أنا بأه جعانة بأه عايزة أكل.
ثانك يو. باى باى
بكرة بأه هبدأ أعمل دايت.